Вашемму вниманию предлагается учебный проект базы данных, сделанной на основе сайта https://www.etsy.com/. Это интернет площадка по продаже товаров, с некоторыми элементами социальной сети. В качестве основных сущностей выбран товар, который может принадлежать к какому-либо магазину, а также состоят в одной из подкатегорий товаров, и пользователь, который взаимодействует с размещенным на сайте контентом. 
База данных позволяет хранить информацию о товарах и их состоянии, принадлежности их к магазинам. Хранить статус заказа по товарам и состояние доставки. Также придусмотрен функционал отправки сообщений между пользователем и магазином. Пользователь может добавлять отмечать лайками заинтересовавшие его вещи. Данные пользователя хранятся в таблице профилей.
Для связи таблиц сообщкнмй и лайков используются триггеры и вспомогательная таблицаю. Заполнение таблиц производилось через фейкер. Часть данных была доработана руками.
Скрипт проработки базы данных содержит все команды и комментарии по созданию проекта.
Также присутсвуют команды доработки базы, которые вносят изменения непосредственно в структуру данных.